http://127.0.0.1:8000

Nigiris: Son pequeñas bolitas de arroz cubiertas con una loncha de pescado o marisco.

Makis: Son rollos de arroz envueltos en alga nori y rellenos con diferentes 
ingredientes. Los rellenos más típicos incluyen atún, salmón, tortilla, pepino, anguila, setas shiitake, zanahoria, aguacate o sucedáneos tipo surimi.

Uramakis o California Rolls: Son rollos de sushi con el arroz por fuera. Pueden estar rellenos con atún y pepino o aguacate y sésamo negro.

Gunkan: Es un tipo de sushi que lleva huevas de pez volador.

Onigiri: Son bolas de arroz rellenas y envueltas parcialmente con alga nori.

Chirashi sushi: Es un plato que consiste en arroz para sushi cubierto con una variedad de ingredientes.

Oshisushi o sushi prensado: Se prepara montándolo en capas con salmón y otros ingredientes.

mini kute